翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
后期       寒月 孤星
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
左天
第四·波动
神父大人
话筒借我一用
特来参加西米恩大楼落成仪式的各位
必须要向大家传达一个重要的通知
就如现在各位所见
西米恩制药的总裁 亚当·阿库莱特辞去了他的职务
阿库莱特大人
改由我 神无月镜司任命为新的西米恩总裁
怎么一回事啊
板上：神无月是谁？
不知各位是否还记得
上次大战 是因什么而爆发的
在上次大战以前 日本的克隆技术技压全球
作为其结果而衍生出的无敌克隆士兵
在全世界的战场中被人畏惧
那些克隆兵会不会有朝一日攻向自己的国家
当政治家和军人们的恐惧升至极点时
各国一起向日本发动了攻击
接着 产生了黑域 人们被打入了不幸的谷底
挽救了这一切的是 第二基督
他持着万能之力 救赎众人
不过遗憾的是他壮志未遂便死于非命
他的愿望 很明显是永久和平
必须有人 来继承他的意志
需要向至今仍在制造杀人兵器的人们施以惩罚的铁锤
与其相符的人物就在各位的眼前
就是我
我从此刻起将成为神 统治全世界
别胡说了
你说统治全世界？
就凭你一人到底要怎么统治！？
所以才有了夏娃计划
Eve·Project
夏娃..计划？
Eve..Project
是这样吧 基德博士？
神有着与人不同的遗传基因构造
所以 神无法与人类女性生下神的孩子
于是
与亚当计划平行的
Adam·Project
创造出神之搭档的计划
夏娃计划诞生了
Eve·Project
将夏娃所生的神之子派往全世界的话
就能和平地统治地球
实现真正理想的世界
谁会成为你的搭档啊
不 这是生为夏娃之人的命运
虽然不如亚当计划的程度
但夏娃计划仍十分难以攻克
这之中更发生了事故
在这场事故中有一名女性研究员丧生
而讽刺的是 通过加入那名女性的基因夏娃才得以完成
我曾是夏娃计划的研究员
而现在身为亚当站在这里
亚当得到夏娃是理所应当的权利
总算是说出真心话了呢
为了世界和平什么的 即便说这种了不起的话
真正的目的其实是为了得到一位女性
在独裁者的历史中是常有的事
怎么一回事？
神无月君
难不成你…
特殊磁界 夏娃·诺伊修凡修坦因
Magnetic·World
夏娃小姐
变..身
Doppel..ganger
竟然抄袭人家的招数
夏娃小姐 夏娃小姐
没用的
我还有很多事要让你去做呢
放开我
我不会成为你的人的
少女限制
Maiden·Restriction
板上：我的招数~~~
要走了哟 你们俩
要去哪？
去阿库莱特大人那
离瑠大人肯定也在赶往那
无法想象阿库莱特大人会就那样死去
应该有什么我们能帮上忙的事
嗯
怎么 演讲还没结束吗
废话连篇的家伙 会被小可爱们
讨厌的哟
神父大人
嘛 那种程度就死掉的话我也会很困扰的
再怎么说我和你的诞生也是有点关系的啊
啊？我可不记得啊
真不巧世界什么的神什么的
我对那些童话故事没兴趣
我是为了救夏娃才来这的
我要救出夏娃 然后赶快和这种文绉气的地方告别
敢碍事的家伙 杀
说得没错
我们的目的是救出夏娃小姐
没错
现在就过去你那
不过对于上了年纪的人这种高度有点难以承受啊
没事的 我会用我重力的能力弱化下降时的冲击的
无论我们遇到什么都会救出夏娃
你们
即使你们这种程度的无用者来白白送死
就以为能胜过我吗
没这么以为 但是啊
小男孩
Little·Boy
特殊磁界·斥回 内田
Magnetic·World·Anti
如果忘记了所有的能力的话 就趁现在给我记住
原来如此
重力生成
Graviton
第四波动
那么 接下来是…
总之 我记住了三个
是吗 到你了啊
阿库莱特大人
离瑠大人
阿库莱特大人他…
怎..怎么会
板上：阿库莱特大人…
骗人的 阿库莱特大人竟这么轻易地被…
还没…结束呢哟
神死过一次之后会得到新的力量并复活
阿库莱特大人一定会复活的
一定
未央 刹那 栀
是！
神的复活…
需要祭品
小男孩
Little·Boy
重力生成
Graviton
特殊磁界·斥回
Magnetic·World·Anti
炎神的吐息
Agnish·Wattas
不行 记住的能力只有三种的话 根本不敌
另外遗失之链级的能力光凭看是记不住的
对方考虑到这点战斗着
神无月君 你…
至今为止为了让你变强可是让我费尽周折啊
现在已经没有那个必要了
被你所不知道的能力… 消失吧
喂喂 打算违抗总裁吗
哪有总裁啊
你没听到吗 从今开始就是我了
西米恩的总裁只有阿库莱特大人啦
板上：说得没错
他已经 死了哟
会复活的啦
要让你成为阿库莱特大人复活的祭品
迪恩驱动器·FH
Dean·Drive Fox·Hound
板上：比之我公司4倍 少女限制 with 铁火卷·改
Maiden·Restriction
以力 还力
多亏了你的能力我得救了 条纹纹
我又不是为了让你记住才战斗的啊
还有 不许叫我条纹纹
但是多亏了她们加入战斗 记住的能力数量上升了也是事实
是啊 这样一来或许…
不 这样下去的话 神父没有胜算
左天从刚才开始就抗着女人在战斗
是还错错有余的证据
至少得记住一两个遗失之链级的能力才行
离瑠在干什么呢
呐 您还记得吗
初次相遇那天的事
因为一点点的力量 而支配着某个黑域的我
在那里被称作王
而出现在那的您
记住了
念动力
Psychokinesis
向我展示了什么才是真正的力量
接下吧
就这样我得到了真正的力量
那时我得到的东西 现在还给您
迪恩驱动器 B·B 加上
Dean·Drive Black·Bird                     Plus
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
无效无效
第四波动
速度
Speed
切 这样下去的话可就黔驴技穷了
要像那时一样使用白毫吗
但随随便便想要夺走全部能力的话
就会引发逆拒绝反应…
现在是东张西望的时候吗
没有犹豫的余地了吗
迪恩驱动器 B·B
Dean·Drive Black·Bird
我就知道你会这么干
我和阿库莱特不同
可以毫不犹豫地破坏你的肉体
结束了
这..这是
叛徒必须要受到报应
板上：I Love 离~瑠~
离瑠大人
怎么可能 什么时候…
念动力
Psychokinesis
果真是奏效啊 “Missing Link”级的能力
重力生成
Graviton
什么
重力生成？
Graviton
给我跪着
为什么能使出第二种能力
很简单 我记住了 看了刚才的战斗后
你这家伙 不是离瑠吧
我是曾经被称作楼阁寺离瑠的人
而现在则是阿库莱特大人的一部分
阿库莱特大人
怎么会 刚才不是死了吗
神死过一次之后会得到伟大的力量并复活
大家 快看阿库莱特的胸口和右眼
心脏和..右眼的伤都不见了
到底怎么回事
这..这样啊
阿库莱特胸口和右眼的伤是无论怎样治疗都不会消失的伤
换言之是记录于DNA的伤
但讽刺的是 通过死过一次之后
DNA的完全修复成为了可能
之后只要再注入伊甸之种的话就能以完全的姿态复活
又或是吞噬持有伊甸之种的人
持有伊甸之种的人是？
楼阁寺离瑠
她通过献上自己的肉体使阿库莱特复活了啊
怎..怎么会
眼下的阿库莱特说是亚当系列的最高杰作也不为过
我的能力全都给我还回来吧
住..住手 你想引发逆拒绝反应吗
的确在立场发生器启动的这个地方引发逆拒绝反应的话
能够不给周遭造成损失地消灭我
但你也会同时失去所有能力哟
看看周围吧
失去能力的状态下和他们全员战斗
你觉得你赢得了吗
逆拒绝反应不会发生
逆拒绝反应是拥有神之力与神之体的人
在同一时空存在复数个时才会发生的现象
但是 我将所有的能力…神之力集齐的同时
消灭你的肉体的话
怎..怎么一回事
666人委员会还真是给了我一些便利的道具啊
Triple Six
其中之一便是立场发生器
什..么
但看来666人委员会没察觉到我绝密地改造了立场发生器
Triple Six
你说改造？
知道这事的人在四天王中也只有离瑠
因为为了防止情报泄露 我做了完全的准备啊
其结果 反叛神的人能够如字面上一样被完全地消灭
什..什么
立场发生器 β模式开始运作
肉体的能量转换以及吸收开始
焦点固定为左天大人
难..难道
左天的身体…
将构成人体的物质转化成能量
然后用那个吸收呢哟
用这个方法在吸收你的能力的同时消灭你的存在的话
逆拒绝反应便不会发生 能力也不会失去
神无月君
基德..博士
将..将夏娃
将夏娃还给你们
特殊磁界·斥回 夏娃·诺伊修凡修坦因
Magnetic·World·Anti
神无月君
基德博士 果然我的话
似乎没能让香澄幸福呢
神无月君
记住了
敬畏 神吧
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
终于到最后的决战了呢
我会死这是真的吗
毕竟是最终话了嘛 没人死的话就不好收场了
啊 基德的话活得够长了
也是啊
最终回 基德便当
第24话 库鲁斯·西路特
这个NETA已经是第三次了…
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html